Структуры данных список, стек, очередь.
1. Задание
Создать 3 отдельных программы с реализацией структур данных список, стек и очередь, то есть, создать структуру и функции, обеспечивающие доступ к ней.
Для списка: 
1. Функция добавления элемента по индексу (начиная с 0 - перед начальным элементом списка)
2. Функция удаления элемента по индексу (индекс 0 - начальный элемент)
3. Получение значения элемента по индексу.
Для стека:
1. Функция добавления элемента
2. Функция удаления элемента
3. Получение значения верхнего элемента
Для очереди:
1. Функция добавления элемента
2. Функция удаления элемента
3. Получение значения первого элемента (первого на выход).

Прокомментировать функции исходного кода в стиле Doxygen

2. Входные данные:
Для списка задаются N - количество действий со списком, действия в формате: 
add <index> <data>
del <index>
get <index> (вывод значения)

Формат входа (построчно):
N - количество действий
<действия>

Для стека задаются N - количество действий со стеком, действия в формате:
add <data>
del 
get (вывод значения)

Формат входа (построчно):
N - количество действий
<действия>

Для очереди задаются N - количество действий с очередью, действия в формате:
add <data>
del 
get (вывод значения)

Формат входа (построчно):
N - количество действий
<действия>



Пример:
список:
вход:
3
add 0 10
get 0
del 0

выход:
10

стек:
вход:
3
add 11
get
del

выход:
11

очередь:
вход:
3
add 4
add 5
get
выход:
4
